Video Editing
Feeso
Timing
Galaxy 9000
Typesetting
Gab
PhosCity
Quality Control
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
Gaijin
"Oden"
Imperatore Kaido vs. Luffy
Ragazzi, andate avanti verso la montagna!
Boss Shutenmaru!
Ho un brutto presentimento.
È pazzo...
È finita in un lampo.
Non abbastanza a lungo da farlo riprendere.
Cappello di Paglia!
Lord Kaido!
No!
Mamma!
Maledizione! La mia casa...! La mia casa!
Papà!
Gear Third!
Gomu-Gomu...
Elephant Gun!
Lord Kaido sta cadendo dal cielo!
Chi è?!
Oh! È quello che ha battuto
lo Yokozuna Urashima e il Boss Holdem!
Kiku!
Sono qui, Kin-dono!
Kiku! Stai bene?!
Sì.
Ma...
Castello di Oden!
Lord Momonosuke!
Aspettate!
Perché?! Dobbiamo assicurarci che stia bene!
Se gli succede qualcosa...!
Anch'io la penso così!
Ma non hai qualcun altro
di cui preoccuparti adesso?!
Tsuru...
Potrebbe svegliarsi e riprendere
la sua furia da un momento all'altro!
Se succede, Okobore Town...
Capisco. Mi dirigo
verso Okobore Town.
Kiku, prenditi cura di Lord Momonosuke!
Certo!
State bene! Siete tutti
riusciti a scappare, vero?!
Ragazzi?!
Madam Speed!
Resisti! Cosa è successo?!
Pensavo fosse andata via dalla città!
È appena caduta di dosso a Lord Kaido!
Madam Speed! Madam Speed!
Ma chi cavolo sei?!
Ehi, è Horsella!
Horsella!
Madam Speed!
Tu sei...
Cosa ci fai qui?!
Dov'è Tama?! L'hai portata a casa, vero?!
Dimmi, Horsella!
Il Viceré Kaido ci ha avvistati mentre ci dirigevamo là...
Ho provato a combattere...
ma non sono riuscita a proteggere...
la mia padrona!
Dove stai andando, Speed?!
Horsella!
Ho ricevuto uno strano rapporto...
Maledizione!
Avrei dovuto...
restare con lei!
Cappello di Paglia!
Cosa stai facendo?! Scappiamo!
Dato che è così grande, probabilmente
non sa nemmeno cosa l'ha colpito!
Non è ancora troppo tardi!
Ha preso Tama.
Kin'emon e gli altri...
Il tuo equipaggio e il mio...
Non sappiamo se stanno bene!
Se lo sistemo adesso...
sarà tutto finito, no?
Kaido!
Sono qui!
Tu sei...
Luffy.
L'uomo che diventerà
Re dei Pirati!
Blast Breath!
Quindi sei venuto...
a Wano!
Gear Third!
Ora l'ha fatta grossa!
Ha rovinato tutto!
Gomu-Gomu...
Non dimenticherò mai il sapore della zuppa oshiruko
e della mela che ho mangiato oggi!
Elephant Gatling!
Ti farò volare, Kaido!
Gomu-Gomu...
Grizzly...
Magnum!
Gear Fourth!
Boundman!
Come osi...
fare del male ai miei amici, bastardo!
Gomu-Gomu...
Kong Gun!
Double Culverin!
Gomu-Gomu...
Kong Organ!
Chi è quel tizio?
Gomu-Gomu...
King Kong Gun!
Thunder Bagua!
Quell'idiota!
Non ci posso credere. Respira ancora.
Me lo aspettavo.
Cosa?
Non so se sia il suo
spirito indomabile o la temerarietà...
ma continua a fissarmi.
A me sembra solo privo di sensi...
Che tipo di re hai detto che saresti?
Ragazzo?!